# Clona el repositorio de la web a la PC.
git clone url

# Marca el inicion del proyecto
  git init

# Repostado el estado del repositorio, si hay nuevas actualizaciones. Muestra las nuevas agregadas despues del "git add"
git status

# Agrega archivo por archivo
git add nombre_del_archivo.txt

# Agregar todos los pendientes(cambios, modificaciones). 
git add .(punto)

# Confirma los cambios y agrega un mensaje a la confimación.
git commit -m "mensaje"

# Muestra el historico de los commit.
git log

# Agrega los cambios.
git push origin main

#Clona el repositorio de la web a la PC. Una vez configurado el repositorio
git pull origin main

# Conecta al repositorio
git remote add origin "direcion repositorio"

# Crear ramas.
git branch nombre_de_la_rama

# Para acceder a la rama.
git checkout nombre_de_la_rama

# Vuelve al main(principal).
git checkout main

# Para confirmar los cambios al "main"
git merge nombre_de_la_rama

# Agrega el nombre del usuario del git
git config --global user.name"nombre del personaje"

# Visualiza el usuario cargado
git config --global user.name


# Agrega el email del usuario del git
git config --global user.email"correo del personaje"


# Configura los colores
git config --global color.ui true

# Ver configuraciones

#Agrega el nombre del usuario del git
git config --global --list
