git clone: clona el repositorio de la web a la PC.
git init : inicio de repositosio pc a web
git status: repostado el estado del repositorio, si hay nuevas actualizaciones. Muestra las nuevas agregadas despues del "git add"
git add nombre_del_archivo.txt: agregar uno a uno
git add .(punto): agregar todos los pendientes. 
git commit: confirma los cambios
git commit -m "mensaje": confirma los cambios y agrega un mensaje a la confimación.
git log: muestra el historico de los commit.
git push origin main: agrega los los cambios.
git pull origin main: extrae los cambios del github.

git remote add origin "direcion repositorio": conecta al repositorio

git branch nombre_de_la_rama: crear ramas.
git checkout nombre_de_la_rama: para acceder a la rama.

git checkout main: vuele al main(principal).
git merge nombre_de_la_rama: para confirmar los cambios al "main"


